????????????? ???????????? ?????????
?????????????????????...
المكون الأكثر أهمية في النظام البشري
إنه الدماغ الذي يسيطر على كل جزء من الجسم
الدماغ هو ملك جميع أجزاء الجسم البشري
اسم المريض: سانجاي سينغاني
الأعراض: التخلف في الذاكرة القصيرة الأجل
انظروا لهذا
هذا مشروعي
لا، لا، لا، لا.
سيدي، ولكن لماذا؟
انسى هذه القضية
لكنّه قضية مثيرة للاهتمام
مثير للاهتمام نعم، ولكن أيضا قضية الشرطة.
لكن...
(سونيتا) ، أتريدني أن أتصل بأبوينك؟
حسناً، لن أُرفعها
لكن كطلاب طب، نريد أن نعرف.
حسناً...
هذا (سانجاي سينغاني)
ضربت رأسه بعصاً حديدية
بعد الحادث فقد ذاكرته
إنه غير قادر على تذكر أي شيء الآن نسميه فقدان الذاكرة قصير الأجل
يتذكر الأحداث لمدة 15 دقيقة فقط
بعد ذلك...
إنّه ينسى كلّ شيء.
على سبيل المثال، كان يسأل اسمك...
وخلال 15 دقيقة سيكون قد نساه
يتذكر فقط بعض الأجزاء من الحادث لكن لا يمكننا القول كم من ذلك يتذكر
المهام المنتظمة مثل الأكل والشرب والقيادة أيضاً مشاعره
يقع في عقله
كيف يُجري عمله اليومي؟
كيف يقوم الطفل بمهمات المهام التي يلقيها؟
من خلال التزام الذاكرة، تعلم عن طريق اللغة.
أو، من خلال ملاحظة الأشياء في الكتابة.
وبالمثل، يتذكر المهام من خلال الكتابة.
ما كان ذلك الحادث من هاجمه؟
هذا، لا أحد يعرف.
لسوء الحظ، لا يتذكر حتى وجه.
كيف يمكن لشخص أن يعيش هكذا... أتساءل، ماذا يفعل في هذه اللحظة...
غاجيني
قتل، تماما مثل مانجيش.
الثاني، هذا الأسبوع.
حتى لو كان عليّ البحث في كل شارع سأحصل على هذا خلال 48 ساعة
...أعرف من
يجب أن أجده قبل أن تصل الشرطة إليه
إلى أين؟
ها هو
شارع أوركارد، الرقم 400076، شارعى
نحن في شارع أوركارد
اتجه يميناً
(أوديسي) ، إنه مبنى على يمينك، أريد الذهاب إلى هناك
مبنىى
73 روبية
من هو العنوان؟
-أجل، أنا
اقتله ابحث عن غجيني
إيجاده أقتله
الصور
مفاتيح المنزل
محفظة
الهاتف الخلوي
الكاميرا
السلاح
إزالة قميص
الانتقام
قتل (كالبانا) من هو (غاجيني) ؟
تحقق من الملاحظات والصور
ابحث عن غاجيني
اقتله
قبل البارحة، 10 صباحاً من حيرانانداني إلى محطة أنديري
نعم، بعت تلك التذكرة.
ماذا مكتوب خلفه؟
لقد دفع لي 500 ورقة
لم يكن لديّ نقود، لذا كتبتها على الخلف
لقد نسى أخذ البدل... مهلاً، لابد أنه هو
من؟
هذا الشخص دائماً ينسى
أحياناً ينسى شراء تذكرة أحياناً يكون التغيير هو السبب
في بعض الأحيان، سيذهب لشراء التذاكر.
إنه يستمر في سؤال أسماء محطات الحافلات
هل يمكنك التعرف عليه؟
يحافظ على رأسه محلق، لديه ندبة طويلة على رأسه.
كل صباح في العاشرة، يأخذ الحافلة من هيرانانداني.
إنها التاسعة
لدينا ساعة لنصل إليه هيا
خذ الكاميرا
الحافلة 392
ها هو يذهب.
مرحباً...
اللعنة على ذلك
أراك في المأكول بعد المحاضرة
عذراً يا سيدي
مرحباً يا سيدي أنا (سونيتا)
(سونيتا) طالبة طبية في السنة الأخيرة
أنت لا تعرفني، لكنني أعرفك
هل يمكنني التحدث معك لدقيقتين... رجاءً؟
كطالبة طب، أريد أن أعرف كيف...
صوتاً كاميرات
ما هذا؟
كاميرا
لماذا يُصيح؟
إنه يزج كل 15 دقيقة
حتى أتمكن من التقاط صور للأشياء المهمة، الناس...
" ليتم كتابة عليهم " على الكتب " ليتم ذكرهم " .
على الصور؟
-أجل، أجل
ماذا تفعلين؟
...تدوين الملاحظات
أزيحه، ألقيه بعيداً، افعله
هل يمكنني رؤية صورة؟
حارستى
طبيبي
مديرتي
مبنىى
هيرانانداني هل تعيشين هناك؟
-أجل، أجل
هل يمكنني أن أسألك كيف أصبت بالرأس؟
أستاذتي أخبرتني عن حادث
هل تتذكرين أي شيء عن الحادث؟
نعم
ماذا حدث من ضربك؟
نحن لسنا أصدقاء كافين لأتكلّم بك
آسف يا سيدي آسف
أود أن ألتقي بك مرة أخرى
...خذ صورة لي
سأستخدمها لتذكّرك عندما نلتقي مجدداً
واحد آخر واحد لك و واحد لي
أتمنى أن أكون صديقاً الآن، من فضلك اكتب عليه "صديقي"
شكراً لكِ
في المرة القادمة التي نلتقي فيها سأريك هذا
أتعتقد أن الشرطة غير كفيلة؟
اسمي سانجاي
(سانجاي سينغاني)
العمل هو شغفي، إنه أيضاً عملي
حلم أبي بأن يحول الشركة إلى أكبر شركة للهواتف المحمولة في الهند
حلمه هو الآن هدفي
ولن أترك أي شيء غير موجود لتحقيق ذلك
أنا أعيش في مومباي، والدتي ولدت في هذه المدينة.
أنا أشارك هذه المدينة
ها نحن ذا، في صوت الجو
في مكتبي
و هم موظفي الأكثر ثقة
قال أبي، وضع كل مشاعرك في العمل،
لا تتعاطف بشأن ذلك
في جميع أنحاء الهند
نحن نستهدف 500 مليون مشترك
هل أنت صدمة؟
يمكنني تحقيق ذلك
وأنا لست مغرورة، أنا فقط واثق.
إنه خط رقيق بين البغيض والثقة
هذا ما يمكنني تحقيقه يتحدث عن ثقتي
أنا فقط أستطيع تحقيق ذلك، أتحدث عن هبائتي
نحتاج إلى الثقة، دعونا نبني عليها.
من فضلكم أتركوا هراء خارج المكتب
شكراً لكِ
"تدفق في اليقاع "جوم جوم جوم
اضغط على النغمة "تم تاماك توم"
مرحباً يا فتى
يا فتى، من الأفضل أن تسمع
من قلبي، إليك الأمر
فقط تعيشي بها
لا توجد حدود
لا حدود
هناك كوكتيل كبير
" في نبيذ " زينة " شديدة البهجة .
إذا كان لديك ذوق للحياة،
"إلى خط السعادة"
اسمع، إليك السر
لا يوجد حياة في المرضى العاجلين، خذ نفسا عميقا
لا تتوقف، فقط أعطيه
لماذا تختبئ في القلب، ما يمكنك قوله
أغني و ابتسم
هذا ما تعلمه الحياة
أُحَوِّلُه، ضربَه،
نحن لسنا رهائن
"تأرجح في إيقاع "جوم جوم جوم
اضغط على النغمة "تم تاماك توم"
ركبوا أوتار الموجات
في متابعة كل المد والمراد
ألقيه، ألقيه
صور كبيرة
(كالبانا)!
في صفحة المكالمات تقول التاسعة.
أنت في العاشرة والنصف!
الجميع ينتظرون
الكثير من حركة المرور اليوم
لا تجعل أعذارًا، إذهب وتغني
حسناً يا سيدي
مرحباً... هل تأخرت؟
ما هي الحياة... ملء الجمهور...
و هي... تتدفق مثل نجوم
هل يمكنني الذهاب لأخذ الأضواء؟
-أضواء
-تدوير الكاميرا
العمل
...تفرق وترشح
حتى تتعب يدي
الصفراء فقط، لن يرتدي أبدا
-كاميرا
الإجراءات يا سيدتي؟
لهذا يجب أن تحصل على كايت ثم ستكتشف الأبيض
أبيض لامع في روبي واحد
الأبيض الملمع والمتوهج
(كالبانا)!
سيكون هذا موقعنا الثامن على هذا الطريق
هل كل الستة مخزونات متاحة؟
الخيار التالي؟
هذه...
...تجميع على الشرفة
سيكون مرئيًا من الطائرة
يبدو لي على ما يرام
- فتاة (كالبانا) ، يمكننا الاقتراب منها
افعل ذلك
- مشكلة بطارية
ماذا يحدث؟
معذرة، هل يمكننا التحدث إلى (كالبانا) ؟
-نحن من "إير فاويس"
أنا مساعد السيد سانجاي سينغانياه
صوت الجو؟
أنا، ساتفيير كولي، أدير شركة إعلانات
لقد قمنا بعمل مجموعة من الإعلانات ... الصابونات والزيوت ، فرشاة الأسنان ، حبوب الهضم
آخر ما لدينا كان مسحوق أسنان "ميكي براند" أتريد فيلم إعلان؟
نريد فقط أن نرى (كالبانا) سيد (سينغانيا) أرسلني إلى هنا
كالبانا) في الغرفة الخضراء) ، هيا
عذراً سيدتي
-أجل؟
أنا (شروف) من (إير فاويس)
افتح الباب، ادخل
خذي لهم الشاي وخرج
آسفة، لا تحاول إقناعي
رئيسكِ مُسحور؟
يجب أن يكون المقترح مقبولًا بالنسبة لي.
إنها مسألة حب مسألة حب
من فضلك يا سيدتي، نيابة عن رئيسي، أطلب
أرجوك تفكر في الأمر
ما الذي يجب أن تفكر فيه؟
الآن إرحل، رجاءً.
إنهم يذهبون
سيدتي، رجاءً - أخبري رئيسك أن (كالبانا) غير راض
إذا غيرت رأيك
هذه بطاقتي
اتصل بي
حسناً
آسفة، سأستعد خلال دقيقتين
سيدتي، دقيقة واحدة...
سيدتي؟
(كالبانا)
جي ...؟
أعتذر عن التدخل في شؤونك الشخصية
لكننا جميعاً سمعنا ما كان يحدث بالداخل
أيها الفتى المُتَعَلِّم، أجد كرسي للسيدة.
دعيني أتخمين ما قد يكون حدث
سانجاي سينغانيا) رأتك في مكان ما)
وعندما رأك
كان الحب من أول نظرة، وبالتالي يعلق سؤال
إنه يضع آماله على نعم منك، لهذا أرسل رجاله إليك
و أنتِ من أجل واحد، هل ستضعينه في السجن؟
نعم، صحيح.
لماذا ترفضين عرضاً جيداً؟
اليوم، هو رجل يمتلك شركة "إير فايس" غداً، سيكون بيل غيتس
هل أنا فقط لأستسلم؟
فكري، كم هي فرصة رائعة!
على إرتداءك، ستُنقل شركتنا إلى هذه الارتفاعات!
لابد أنكِ قمتِ بعمل عظيم من الفضيلة فقط قل صلاة و انزل
اسمحوا لي أن أتصل - سيدي -
...الصوت يتحدث
صوت الجو هل يمكنني مساعدتك؟
مرحباً
هذه (كالبانا)
كالبانا... من؟
(كالبانا) من التراسي؟
لقد اكتشفنا عنك المنزل ليس لك
لم تدفع إيجارك منذ شهرين
وأنتِ تلعبين دور الصعب في الحصول عليه؟
هذا المكتب صدمة
استمر في الحديث
اذهب إلى رئيسك و أخبره
قال (كالبانا) نعم
ماذا لو لم يكن ذهب؟
نثمال جندمال المجوهرات 42 طريق لينك، مالاد غرب.
ليس لدينا فرع
أمي، من نثق به؟
في الأم أولاً، يجب أن تثق فقط شيء آخر، الجميع يثق به
إنه صابوننا (هامام)
سيدي... لماذا يجب أن...
لا يهم يا طفلتي
(كالبانا) ، أريد أن أخبرك بشيء
وكيل فيلم إعلان قادم إلى هنا
إنه في الوكالات الكبرى
ماذا لو عرف ذلك
سانجاي سينغانييا) ، هل تتعاشر عارضتنا الرئيسية) ؟
-ثم...
سيكون هذا دفعة كبيرة لنا
إلى متى سنستمر في صنع الأفلام الصغيرة؟
شركتنا تحتاج لعملاء وطنيين
سيدي، اعتبر ذلك قد تم.
كالبانا مثل عصا سحرية واحدة تزدهر واليوم الماضي قد ذهب
لا تقلق، لا تقلق
عذراً، أنا أكتب مقالاً عن النموذجيات المضطربة لـ (مايا پوري)
هل يمكنني مقابلة بعض النموذجيات؟
معذرة - مرحباً بك -
-أجل، أجلس
مديرتي قالت أنك ستأتي
-أجل؟
إنّ إعداد هذه المجموعات يستغرق وقتًا طويلاً.
و عليّ الوصول إلى المطار سـانجاي قادم
(سانجاي) من؟
(سانجاي سينغاني)
من صوت الجو
حبيبي
(سانجاي سينغاني) حبيبك؟
نعم، كما تعلمون... في الواقع،
التقينا في مطار دلهي
لم أكن أعرف أنه (سانجاي سينغاني) في قاعة المطار، كان يحدق بي
في الرحلة كان على مقعد بجانبي مرحباً أنا سانجاي سينغانيّا
ذلك عندما اكتشفت من هو
دقيقة واحدة... هل يمكنني أن أكتبها؟
نعم، لم لا؟ لن تصدق هذا
من دلهي إلى بومباي، تحدث دون توقف.
مجرد حديث، لا يمكنني سوى الاستماع
ثم فجأة،
أحبكِ
هل ستتزوجني؟
هل الزيجات تجري في الهواء؟
في (بومباي) ، أنا مليئة بالهاتف والرسائل النصية
لم أقدم له الكثير من النقل
في النهاية، شعرت بالشفقة عليه.
لذا قررت أن أقول نعم
الأخبار الأخيرة لهذا الأسبوع، داخل مايابوري
رجل الأعمال (سانجاي سينغاني) في علاقة مع عارضة طموحة
اقرأ عن ذلك بكلمات (كالبانا) الخاصة
حزمين من "مديش ماسالا" مجاناً مع إصدار هذا الأسبوع
مرحباً؟
لا أعرف من هي، لم أرى حتى وجهها.
أرجوك لا تُزعجني
مرحباً؟
كلّها كذبة
كيف أعرف لماذا تقول كل هذا؟
لا، رجاءً تحدث معي لاحقاً.
لا مزيد من المكالمات
هل هناك صور لها؟
لا لك ولا لها
أريد مقابلتها، اكتشف
-لا يمكن، هل نعود؟
انتظري، دعونا نرى كيف يمكننا الدخول.
-أطفالنا هنا لرؤية المتحف
ماذا سنفعل؟
لحظة واحدة
كن حذراً بينما تضع قدميك في ذلك
-حسناً
-مرحباً
سيدي، هل يجب أن أدخل؟
انتظر هنا
عذراً، من هي (كالبانا) ؟
اسمي ساشين مثل ساشين تندولكر أوصي بي من فضلك
تهانينا بالخبر السار شكراً لك
عذراً، سأرى ما يمكنني فعله
مرحباً شكراً
هل أرسلت الصور؟
-عذراً
لحظة واحدة
نعم، سأتحدث معك لاحقاً
-أجل؟
كالبانا؟
نعم، أنا... هيا.
لقد قرأت الأخبار في مايابوري
ليس (مايا پوري) مرة أخرى... أيّها اليوم من المكالمات، التوقيعات، الصور، الأزهار، الرسائل الرسومية.
لم أخبر قصتي من أجل كل هذا...
(سانجاي) ؟
(سانجاي سينغاني)
في الواقع،
التقينا في مطار دلهي
لم أكن أعرف أنه سانجاي سينغاني
في قاعة المطار، واصلت تحدق في لي.
في الرحلة، كان على مقعد بجانبي.
مرحباً، أنا (سانجاي سينغاني) ، و أنا قلت مرحباً
عندما اكتشفت من هو من دلهي إلى بومباي، تحدث دون توقف
مجرد حديث، لا يمكنني سوى الاستماع
ثم فجأة، "أنا أحبك".
هل ستتزوجني؟
هل الزيجات تجري في الهواء؟
قلت لا
قال، رجاءً.
قلت لا، واصلت... أرجوك...
قلت، حسنا.
كيف يمكنك أن تقول لا لهذه الإصرار؟
هذا كان الطويل والقصير من الأمر
هذه المجلة كانت ستطبق هذا والآن الجميع يطاردونني
للتوصيات، الإعلانات.
هل أنت هنا لإطلاق الإعلانات؟
حسناً...
الجميع يرتدون ملابس للمراجعات
هل تم اختيارك للإعلان؟
هل تريدني أن أوصي بك؟
لكن الموهبة التي تحتاجها
لا تتركز على ملابس فان هوزن
افعل ما يأتيك، أيتها البوبات، أوتار البعوض
أمسكي بهذا
الآن دعونا نسمعك تقول، هنا واحد للرجال.
لترتفيق الشعر للرجال الألفا... شرائح.
لم تفعل ذلك من قبل؟
فقير جداً... يجب أن تضع في العمل الشاق.
اترك رقمك، إذا حدث أي شيء سأتصل بك
ما هو رقمك؟
صوت الجو؟
نفس ما لدي
تباً
لا تجد شبكة في أي مكان
أنا أُخبرُ (سانجاي) أنّه يحاولُ إعادة التشغيل أو شيء ما
قد يكون منطقته، لكن يجب أن تلبي بعض المعايير
مرحباً (أنجلي) لحظة واحدة
ما اسمك؟
(ساشين) ؟
-أجل، أجل
(ساشين) ، أنا مشغول قليلاً، إذا حدث شيء، سأتصل بك
نعم أنجلي
(مايا پوري) قد ألقيت قصة حبّي
والآن طوال اليوم، لقد تم إغراقي بالهاتفات والرسائل الرسومية، أوه، أنا متعب.
لا، في الواقع، التقينا فقط في مطار دلهي.
في الرحلة، كان على مقعد بجانبي.
مرحباً، أنا (سانجاي سينغاني) ، و أنا قلت مرحباً
من دلهي إلى بومباي، تحدث دون توقف.
بعد تخرجي من القانون، ذهبت إلى الولايات المتحدة وأخذت ماجستير في إدارة الأعمال في جامعة هارفارد.
لقد كنت أعتني بهذا العمل منذ وفاة والدي
أشعر بشدة أن التكنولوجيا يجب أن تصل إلى الناس خارج الحواجز الاجتماعية والاقتصادية.
وهذا هو الهدف من شركتنا.
أنا آسف جداً، الهواتف المحمولة، أقول لك
-عذراً
مرحباً؟
مرحباً، أنا (كالبانا)
كالبانا... أي كالبانا؟
كالبانا صديقة سانجاي سينغانياه
أوه، فهمت... كيف حالك؟
أنا بخير
هل ستقوم بإعلان ملابس داخلية؟
ملابس داخلية؟
معكم؟
إنه للرجال فقط
تعال بسرعة، اكتب العنوان
دقيقة واحدة
مارك... اكتب هذه العنوان، من فضلك.
هيا، هيا
المبنى الثالث: تشينشوبوكلي بوندر، كاو غاللي
المبنى الثالث، (تشينشوبوكلي بوندر) ، (كاو غاللي) ، عفواً، سيدي؟
(تشينشوبوكلي بوندر) (كاو غاللي)
تشينشوبوكلي
(تشينش بوكلي) - (بوكلي بوندر) -
(كاو) ، (غاللي)
-شكراً لك
لو وصلت في سيارة السيارات ستترك انطباعاً لطيفاً
هل لديك المال لذلك - سأساعدك -
حسناً، حسناً
سأنتظرك، وداعاً
إنه ساخن جداً اليوم - هل أنت جديد في مومباي؟
تعال في المطر، هنا الأنهار تتدفق.
أيها الأحمق، ألا تستطيع القيادة بشكل صحيح؟
آسف...
لماذا تقولين آسف؟
المشيون يذهبون إلى الطرق، هل من المفترض أن نطير؟
-قيّد بحذر
ابتعد عن طريقي
- أربعين روبية
(بو)
أنتِ تتحدّثين مثل حشرة في الريف
المدير يريد نموذج جديد فكرت بك
ما هذا الإعلان عن؟
ملابس داخلية ملموسة زورو
إذا وصلت إلى هذا الإعلان، لقد وصلت.
فقط تخيل نفسك في ملابسك الداخلية
في كل نقطة حركة المرور في المدينة
على شعارات ذات ارتفاع 60 قدم على 40 قدم!
حظك سيتغير
لا تقلق، أنتِ ستُختارين
ألا يمكنني الحصول على إعلان آخر؟
نعم... ماذا عن واحدة على حساسية الجلد؟
الحساسية؟
المواد المسالة، لتهابات الدودة الحلقة.
إذن الخيار الأول أفضل
مرحباً سيدتي - مرحباً -
قلت أنك ستوصي بي للإعلان عن الملابس الداخلية؟
-سآخذ أي شيء، أريد استراحة
هذا هو الروح.
أترين؟
تعال إلى الاستوديو غداً صباحاً
شكراً لكِ سيدتي - مرحباً بكِ -
انتظر لحظة
عمي، إلى أين أنت ذاهب؟
سأوصلك إلى هناك
سأصف لكِ ما هو في الطريق
حسناً
أربعة طلابات تلعبون في "تيك تاك تو".
زوجة تضرب زوجها
لقد فقد قميصه
هذا هو الراديو في متجر الشاي.
نحن نعبر معبد (ساي بابا)
الآن نحن على الطريق الرئيسي.
لقد وصلت إلى محطة الحافلات
أنا متأثر
لقد طارت إلى هنا
مثل ضفدع الرياح
مع تلك النظرة الأولى،
لقد أمسكت بعيني
من غير المرجح
انها مختلفة جداً
فريدة جداً
غير متكبرين جداً
و فقط لا موقف
لذا، أنا متأثرة
و الطازجة تملأ قلبي
أنت متأثر عندما تطير في عاصفة الرياح
و بهذه النظرة الأولى، أوه كيف أنها تحمل عينيك
قلبي كان يتحرك
الرقص إلى إيقاع جديد
قدمي هزت
لقد غائبت من الوهم
كنت أقف كل يوم، وأحدق في طريقها
في الملاحظة التي لا نهاية لها، اللحظات تمتد
تدوير، تدوير، رمي، التفكير
أفكر بك
صورها تتجاوز عقلي
غامرة بالألوان
مثل تيار يطفو يطفو
يُغرقني
ضوضائها تجعل الموسيقى
غراماتها لا تقدر بثمن
بعض البراءة، الخطب الحلوة
بعض الشيء غامض، بعض اللامع غريب
أحياناً خجول ثم لا يهتم
هناك بحار في ذلك، ولكن إلى أي درجة؟
كلماتها يمكن أن تجعل الربيع يزهر
سحرها يمكن أن يجعل المواسم الربيعية
حتى كذبتها
هم لطيفون جداً
يمكنها أن تجعلني أؤمن بالأوهام في كل شيء
على طرقها العديدة، صلاة، آمل، عيون حريصة،
أتأمل في ظلال ذكريات رائحة، وأنا أقف ثابتة و...
الوقت يتوقف
صور كبيرة
صباح الخير يا سيدي - صباح الخير -
اجلس يا ابني احزر ماذا ستصبح شركتنا مشهورة
شكراً لكِ فقط لماذا تشكريني؟
لقد فعلت شيئاً دون أن أطلب منك
شركتنا ستقيم حفلة كبيرة في ليلة رأس السنة
أوه، واو!
خمني، من هو الضيف الرئيسي؟
من؟
صديقك
الرجل الذي يمتلك صوت الجو.
(سانجاي سينغاني)
سيدي؟
و مهما حدث يجب أن تجعله يأتي
أنا متأكد أنك تستطيع، لذلك ذهبت إلى الأمام وأطبعت اسمه في الدعوات.
أكبر وكالات قادمة، أعلى صانعي أفلام الإعلانات، المنتجين، المخرجين.
على قول من طبعت اسمه؟
أين الحاجة إلى السؤال؟
إنها حفلة ليلة رأس السنة الجديدة، أنت قادم
-ولكن لا يمكنني دعوته
-لماذا؟
لقد... قضينا معركة
لا تقولين، لقد تم توزيع الدعوات
عليك أن تعاملي معه يجب أن تأخذيه إلى الحفلة
-إلا سأفقد وجهي
على قول من طبعت هذا؟
كنت سأخبرك، لكنّي نسيت ذلك
ما فعلته خاطئ جداً، خطأ مئة بالمئة
أرجوك، وإلا ستكسرين قلوب الجميع أين سأحصل على (سانجاي سينغاني) ؟
الجميع يموتون لرؤيته، لا أحد منا قد قابلته من قبل.
ماذا؟
ماذا عن ماذا؟
لم يلتقيه أحد منا؟
كيف يمكننا ذلك لقد عاد للتو من أمريكا
إذاً يجب أن أحصل عليه
اعتبروا ذلك قد تم
كالبانا مثل عصا سحرية، تنمو واحدة وتحصل على رغبتك
شكراً جزيلاً
الحوار... الحوار!
مرحباً، أنا (سانجاي سينغاني)
-أجل، رائع
جيد جداً
انتبه
في الحفلة الليلة، أنت سانجاي سينغاني
لحظة واحدة
اسمع، هذا صديقي، ستظاهرين بأنكِ سانجاي سينغاني
إذا كان مقتنعاً، فلتمرّب في إجراءات الإجراءات، حسناً؟
هل أنت مستعد؟
مرحباً
-إخرس
ماذا حدث؟
سانجاي هنا
(سانجاي) ؟
(سانجاي سينغاني) ، صديقي
أين هو - أين تبحثين؟
ها هي!
ساكين
(أقابلي السيد (سانجاي
مرحباً، أنا (سانجاي سينغاني)
ماذا... من؟
إنه (سانجاي سينغاني)
هل هو؟
هل تمزحين؟
غبي الهواة، غبي، أحمق!
ماذا فعلت؟
السمك الكبير لم يطرح يديه أولاً لماذا تمددت يديك؟
-إذاً متى أصافح؟
اذهب للجحيم، اذهب وافعل الإعلانات لقد أفسدت كل شيء
أيها الأحمق!
ماذا حدث؟
ساشين، هل يمكنني أن أقول لك شيئا؟
-ماذا؟
ستصابين بالصدمة
جربني
أنا لستُ مغرمة بـ (سانجاي سينغاني)
-ماذا؟
في الواقع،
الجميع في مكان عملي يعتقدون...
إنه صديقي
لذا، بدأ الجميع يحترموني
لقد كنتُ أشاركك
أنا لا أعرف حتى كيف يبدو!
إذاً... ما المقبل؟
رئيسي يقدّم حفلة الليلة
بدون أن يطلبوا مني، أرسلوا دعوات تسمية سانجاي كضيف رئيسي.
لذا كنتُ أُعدّ هذا البذير لليلة، ولكنّكَ أَصْبَحْته خارج في ثانية!
ماذا سأفعل الآن؟
اهدأ أنا هنا لأجلك
سأدربه
اسمع، ما اسمك؟
مرحباً، أنا (سانجاي) ، (سانجاي سينغاني) ، لا، اسمك الحقيقي؟
سامبات - انظر سامبات -
توقف عن التفخر الإضافي
كن هادئاً ومتأكداً
دعيني أريك كيف... مرحباً، أنا (سانجاي) (سانجاي سينغاني)
توقف، لا تعلمني التمثيل، إنّي في المسرح، لقد قمت بأربعة مسرحيات
كنت أخرج عرضاً من الدرجة الأولى ثم دخل وذهب الأمور بشكل سيء
... إخلع ذلك المعطف
اخلعها، اخرج من معطفك لديّ تصوير غداً إنه معطفي الوحيد
لقد ألغيت تصويرك للتو أنت صالح فقط لتربية مطاطية، فلتخرج منها
من، أنا؟
نعم، تبدو ذكياً
ضع النظارات
أوه، واو!
-أجل، رائع
(ساشين) ، تعال إلى الحفلة الليلة كن (سانجاي)
-أرجوكِ؟
أرجوكِ قل نعم
أرجوكم!
رجاءً قل نعم؟
حسناً
نعم، نعم
مرحباً بكم في ضيفنا الرئيسي، السيد سانجاي سينغاني
مرحباً - مرحباً -
-أجل، شكراً لك
كالبانا
هل دعوته بشكل صحيح؟
إذا ظهر حقاً، الجميع سوف يجنون.
إذا لم يظهر،
ثم سأجن
سيدتي...
المعطف جاهز، فقط أعطني فرصة وسأعطيك دخولًا كبيرًا
لقد عزمتها جيداً
أنا سانجاي سينغاني... مرحبا سانجاي.
إبتعد عن وجهي
أيها الغبي
مرحباً (كالبانا)
السيد سينغانياء قد وصل
من قال له أن يشتري سيارة كهذه؟
شكراً لك
يا لها من رائع!
لم يبدأ التمثيل و كل هؤلاء الأغبياء أخذوه بالفعل إلى (سانجاي سينغاني) ؟
نعم، نعم
هل يمكنك أن تمسك هذا، من فضلك؟
مرحباً يا عزيزتي
آسفة، لقد تأخرت يا إلهي، تبدين رائعة، تعالي
مرحباً بك في هذه الحفلة - شكراً -
مرحباً، مرحباً
مرحباً يا سيدي
-آسف، أنا آسف
مرحباً بك يا سيدي - شكراً -
أنا، ساتفيير كولي، أنا مدير "كالبانا" وأدير شركة إعلانات
مرحباً يا سيدي كيف حالك؟
أنا من أصدر الإصرار على أن (كالبانا) يجب أن تقول نعم لك
أَرى ...؟
لم تخبريه - بالطبع اخبرته -
أخبرتكِ - نعم -
توقيع، من فضلك؟
قرأت مقالتك في "إيكونومي تايمز" و أتفق تماماً مع اقتراحاتك السياسية
أرجوكِ أتركه وشأنه لا تُزعجيه
رجاءً تعال، العشاء جاهز.
لقد كان هذا عناقاً مقرباً جداً
وكان ذلك قبلة في العلن.
لقد قمت بمئات الإعلانات
تسعين في مجموعات، عشرة، وحيد.
تعلم كيف تحترم كبار السن أو لن تصل إلى أي مكان في الحياة
لا أصدق هذا
-ماذا؟
لماذا لا... ؟
لا أصدق أنني أجلس في مثل هذا الحضور المُتجدد
ومع ذلك، هو في وسطنا.
عذراً
بعض الجليد من فضلك؟
هذا البرد الكبير جيد لك
يتجاوز اللغة، سيتم القبض عليه
أرجوكِ ابتعد
عذراً
نحن من صندوق "ديناناث" الخيري
إنه دار يتامى للبنات
و...
إذا كان بإمكانك أن تساهم، سنكون ممتنين.
من يدور حول النقود في هذه الأيام؟
شيكك سيفعل
الشيك؟
من يذهب إلى الحفلات مع كتب الشيكات؟
ما الذي تفعله؟
من هو دفتر الشيكات هذا؟
حتى لو كنتِ تتصرفين بشكل مفرط، هذا صاخب جداً
خمسة مئات ألف هل فقدت عقلك؟
شكراً لك يا سيدي - كل الافضل -
لقد إنتهيت
يمكنني قتلك
نموذجنا الرئيسي، سونال.
كيف حالك؟
لقد أخبرتنا (كالبانا) الكثير عنكِ - نعلم جميعاً أن هناك آخرين -
هذه المقالة التي كتبتها في صحيفة "إيكونومي تايمز" - ليس مرة أخرى يا سيدي -
أنت... من أجل (سانجاي سينغاني)
وهل وقعوا في حبك؟
هل أنا ذكية جداً أم أن هذا عالم من الأغبياء؟
أحبكِ
-ماذا؟
أحبك، أريد الزواج منك
ماذا... فجأة؟
ليس هكذا فجأة
لم أفكر أبداً
أعطني وقت للتفكير
هل أخبرك غداً؟
إذا قلت لا، لن تأخذ ذلك سيئا؟
-مرحباً
سنة جديدة سعيدة
بالنسبة لها، أنا مجرد رجل عادي.
أريد أن أبقى هذا الرجل غير استثنائي
الذي يربح حبها.
لذا لم أخبرها بالحقيقة عني
إذا قبلتني
ثم سأعترف بأنني (سانجاي سينغاني)
إذا رفضت
ثم سأبقى ساشين
و أزول من حياتها
كل ما أنتظرينه الآن هو الغد
نهاية اليومية 31 ديسمبر
في اليوم التالي، في العام التالي... 2006.
مرحباً
في اليوم التالي، ماذا حدث؟
ماذا قالت... ماذا حدث لها؟
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
! تحدثي
مرحباً يا سيدي
أنا مديرك
بانكاج شروف
مرحباً (سانجاي)
أنا طبيبك، الدكتور (بستون وادي)
لا ننام بما فيه الكفاية
هل أنت مستيقظ و تتابع حتى متأخرة؟
سيدي، أقول لك مرة أخرى،
لا بأس إذا لم تذهب إلى المكتب، لا بأس، لا مشكلة.
لكن يعيش في قصرك، لماذا هذه الشقة الصغيرة؟
هل يمكننا الحصول على ممرضة، سائق هنا؟
لا أحتاج لأحد
شكراً لكِ
اقتل غاجيني، تحقق من الدعوة في التقويم
غجيني درمتما
الضيف الرئيسي: السيد غجيني درمتما
سيدي... أنت هنا... لحفلنا الثقافي في الكلية؟
-آسف، أنا آسف
لن تعرفني، أعني، أنت تعرفني
لقد قابلتكِ
سانجاي سينغانيّا فقدان الذاكرة قصير الأجل
هيا، لقد حان الوقت تقريباً
دقيقة واحدة
سنأتي متأخراً (سونيتا) ، لنذهب
لا تغادر قبل أداءي... أغنية ثانية
الفتيات والفتيان رجاءاً اهدأوا
ضيفنا الرئيسي للليل قد وصل
لقد كان رعاية كليةنا لفترة طويلة
أود منك أن ترحبه بشدة
الفتيان والفتيات
رجاءً ترحبا بالسيد غاجيني درمتما
مجنون، مجنون!
أنا مجنونة به
لماذا جسمي يجنون؟
لماذا قلبي يضرب جنونياً؟
أريد الرقص
غير مقيدة
من الذي دخل قلبي اليوم ما رائحة الحب هذه؟
أجراس الرقص على قدمي، إنه موسم شبابي
مرحباً
مجنونة
أنا مجنونة به!
إنه حبي
لقد ملأ مجيئه الفراغات في قلبي
يجب أن يضع علامة فقط وسأصبح عبداً له
إخرج، إكتشف من يتصل
مرحباً؟
انزل إلى موقف السيارات في القبو
ماذا؟
من هذا؟
ماذا تفعلين هناك؟
اللعنة عليكِ!
مرحباً...
من كان ذلك؟
من حاول قتلك؟
ليس أنا
لقد جاء لقتلك
أنا؟
جاء لقتلني من كان؟
من كان... من؟
منذ عامين
منذ عامين ماذا؟
ما كان قبل سنتين؟
ماذا؟
أعطني اسمه
الاسم!
اسمه، من كان؟
من يريد قتلي؟
لقد مات
اللعنة
ماذا فعلت قبل عامين؟
ما هي الوظائف التي قمت بها قبل عامين؟
أيّ من هؤلاء يطارد حياتي؟
قائمة... قم بقائمة من جميعهم.
يجب أن أحصل على القائمة غداً هل فهمت؟
عذراً
أين شقة السيد سانجاي سينغانيّا؟
الطابق الرابع، 401.
شكراً لكِ
سيدي...
سيدي؟
اقتله
الانتقام
غاجيني؟
لقد قُتل
إيجاده أقتله
تم
إنتهى
غاجيني 10 يونيو 2008
دكتور... مطعم... مسرح...
لا تفتح
أنا ضابط شرطة
إخلعني أنا ضابط شرطة
أخرج من هنا بسرعة إنه قاتل
ألا تسمع؟
فقط أخرج من هنا
من أنتِ ؟
ماذا تفعلين هنا؟
الظل الآخر
صور كبيرة
هل سنقوم...
هل نسيت بسرعة؟
كنت أشتري ملعقة أظافر
انظروا...
صديقي... لقد كتبت ذلك
هيا، هيا
هل كنت أطاردك؟ لماذا يجب أن ... أنا صديقك
لا، أنا ألاحقك
أنا أتنفس بقوة، أنتِ خارجة عن التنفس.
أنا أعرق حتى أنتِ
أنت تدخن في مكان عام
-هل لا تشعرين بالكرامة؟
أنتِ محقة!
يجب أن تضع بعض الحكمة فيهم
هيا، علمهم درساً كهذا سيتركون التدخين
إذهب... اضربهم
هل ستعلّمنا دروساً؟
هل ستضربنا؟
هيا، هيا
هل ستقوم بمواجهة كلنا؟
-أضربنا
غاجيني .. اسمع
لا تفعل ذلك
منذ أربع سنوات، لم نلتقي
لماذا تريد قتلي؟
من أخبرك؟
لا يهمني إن كنت تريد قتلي أم لا
أريد فقط أن أقتل كل أعدائي
أطلق النار
الجميع ميتون
لماذا مازلت قلقًا؟
لا... هو ما زال حياً
لم يكن أحد منهم
هؤلاء الرجال كانوا خائفين مني
لكن هذا شخص آخر
شخص ما أفتقده
فتاة هنا تسألك
أي فتاة؟
اسمي (سونيتا) ، أنا طالبة طب
لقد زرت مريضاً في منزله مؤخراً
إنه يخطط لقتلك
لقد قتل بالفعل اثنين آخرين لقد رأيت صور للقتلى
إنه رجل خطير للغاية رأيته يحاول قتل شرطي
لقد قتل الشرطي في حادث بعد ذلك جاء خلفي لقتلني
انظر... صورة لك.
تاريخ مكتوب أسفل.
كنت على وشك الذهاب إلى الشرطة ولكن إذا علمت جامعتي، سأكون في فوضى
لم أستطع الجلوس على ذلك لذا جئت إليك
لأحذرك
صورته الرجل الذي يريد قتلك
السيد سانجاي سينغاني، 31 عاماً، فقدان الذاكرة قصير الأجل
فقدان الذاكرة قصير الأجل
رجل ينسى كل شيء في 15 دقيقة يخطط لقتلي.
هل سمى حتى يوم وفاتي؟
يجب أن أحدد وقتًا ليموت فيه
12 ساعة، هذا الرجل لن يكون على الأرض بعد الآن
-الرئيس؟
انتبه
إنه بعيد عن المنزل
إذا ذهب في طريقك، تقتله، وإذا جاء من هذا الطريق، سأقتل الوغد.
-بالطبع
أنا في هذه المشكلة...
ماذا؟
لديه صورة لي
- أن سانجاي سينغانييا ...
أليس هذا هو؟
لديه واحدة أخرى لقد قام بإلتقاط صور
أنتِ المشكلة
إذا انتهى الأمر بالشرطة، فأنا في مشكلة
اسأل السيد غاجيني إنه يبحث عن ذلك الرجل، سوف يحصل على الصورة لك
مرحباً، سيد غاجيني؟
مرحباً
السيد غاجيني؟
نعم
أنا (سونيتا)
لقد قابلتك عن (سانجاي سينغاني)
من؟
سانجاي سينغاني،
الرجل الذي يريد قتلك
تلك التي لديها ذاكرة 15 دقيقة
لديه مشكلة في التذكر، ولكن من الأفضل أن يكون حذراً.
إنه رجل خطير للغاية
كما ترى، لديه صورة لي.
افعل ما تشاء به
لكن أحضر لي صورتي، من فضلك
لقد التقطت صورتي في مطعم الكلية
ماذا ترتدي في الصورة؟
قميص أزرق وجينز أزرق
دعني أجدها، سأرسلها إليك
ما هو عنوانك؟
مدير الحراسة
أسرع
ساعدني، أرجوك
-عذراً
ابق بعيداً
أين المصعد؟
بين الطابق الثاني والثالث
أطلق المفتاح الرئيسي
مذكراته
إذا قبلتني
ثم سأعترف بأنني (سانجاي سينغاني)
إذا رفضت
ثم سأبقى ساشين
و أزول من حياتها
كل ما أنتظرينه الآن هو الغد
هذا الانتظار لنعم سيجعلي مستيقظاً الليلة
هذا التوتر يطاردني
كيف يمكنني النوم الليلة؟
" إلى أي خبر يطلع نور الصباح "
إلى ألحان الحب مثل المطر؟
أم أن هذا العطش لن ينهار؟
مثل شغف غير مكتمل
أنت تحملي في غرابة، متحمسة
والآن،
الإستهلاك
من ذلك الإستاز،
في ذراعيك
هذا كل ما أريده منك
في قلبي، كيف أَتألمُ
لأصفقك بألوان حياتي
في كل مزاج، لتتطابق مع إيقاعي
هذا كل ما أريده منك
لو قلتِ نعم فقط، فالحياة...
يمكن أن يخرج من الصدر
أن ألقي بجانبي للحياة على طريقك
التكامل
من هذا الإستاز
في ذراعيكِ...
هذا كل ما أريده
أحلامي المُثيرة هي من الزجاج
بينما أدور ليلي في الظلام
خائفة، لئلا تتحطم خيالي
آمالي مشتعلة
ومع ذلك أخشى، ربما بعض العاصفة...
يطفئ شعاعي
أنا أنتظر وحيدة نعم
ليشعلين مصادر الفرح
في ذروة...
من أحلامي
في غرامة حضنك
هذا كل ما أتمنى
لدي القمر فوقي السماء
حيث تسقط السحب المظلمة الكثيفة أيضا
أتمنى أن لا يكون هذا القمر مطلقاً
وحيدة حارقة
" قلبٌ يَتَرَكُ " يَتَرَكُ "
ولا لحظة من السلام...
إختلق قصة رائعة لي
لدي فقط مشتاق غير راحة...
" لشهوة لا تُحق " .
من أجل الإثارة، الإثارة...
من حضنك
هذا كل ما أريده منك
في قلبي، كيف أَتألمُ
لأصفقك بألوان حياتي
في كل مزاج، لتتطابق مع إيقاعي
هذا كل ما أريده منك
لو قلتِ نعم فقط، فالحياة...
يمكن أن يخرج من الصدر
أن ألقي بجانبي للحياة على طريقك
لأجلك، أنا عطشان
طوال الليل كنت أفكر
حتى الساعة الواحدة كانت، لماذا أنت؟
في الساعة الثانية، لمَ لا؟
في الثالثة صباحاً
هل أنا أسرع في هذا؟
في الرابعة، إذا لم يكن الآن كيف سأقوم أبداً...
عندما وصلنا إلى الساعة الخامسة، قررت
-أحبك
أحبكِ
الآن دوري لأخبرها من أنا
لكنك لا تعرف من أنا
-عندما تعرف عن والدي
سوف تفجر دماغك
هل تتكلم في جملتي؟
خذ هذا
في عام 1992 كان لدى والدي ثلاث سيارات السفير
أوه يا إلهي - أجل -
كان لديه وكالة سفر "شيتى تريفلز"
-هيي، (شيتى) ، السفر
نعم أرى (شيتى) تسافر
كان عمي الذي خدعه
أوه...
لقد سرق كل السيارات الثلاثة
قلبي مكسور، والدي مات.
في ذلك اليوم، أقسمت...
حتى أشتري ثلاث سيارات السفير
لن أتزوج
ثلاثة؟
ألا يمكن أن تنزل بضع أو نحو ذلك؟
لا يمكن
إذا كنت تستطيع الانتظار، ثم الانتظار.
وإلا،
تزوج فتاة من فصلك
سأنتظرك
لا تقلق حتى بعد أن أصبح غنياً
سأظل مثلكِ كما أنا الآن
-وعد
صباح الخير يا سيدي - صباح الخير -
سنة جديدة سعيدة لك شكراً لك
السيد (غوينكا) ألغى اليوم
اجتماع مجلس الإدارة في الساعة الواحدة والثلاثين
عرض التسويق بعد الغداء
حسناً
سيدي... ماذا قالت عندما علمت عنك؟
لم أخبرها
لماذا يا سيدي؟
لأنّه في عام 1992
والدها كان لديه ثلاث سيارات السفير
عمها خدع والدها من السيارة
الآن تريد أن تكون أغنى من عمها
حتى ذلك الحين، لن تتزوج.
ماذا لو أخبرتها للتو؟
هي تريد أن تكون أغنى مني
هذا سيكون نهاية زفافي
الحقيقة هي أنني أفضل أن أبقي هذا الجانب
لقد اشتريت هذه الشقة... كعطاي لها...
بعد أن أخبرتها عني
لكن عليّ أن أعطيها الشقة بطريقة ما
هذه مسؤوليتك
سوف يتم ذلك، سيدي.
شكراً لكِ
لا أحد يُمني لكِ أبداً أن تكوني مريضة
ويكون خزانك مليء بالبنزين إلى الأبد
-هدوء، هناك ما يكفي للجميع
- متأخرة، حتى اليوم؟
هل اشتريته؟
نعم... مفاجأة
واحد في، اثنان آخرين للذهاب.
لقد بعت المجوهرات المخصصة لزفافي
زوجي العزيز
لا أعتقد، أنت تهتمين بالدنيا.
لذا، اشتريت سيارة.
بالتأكيد... هل تتحرك؟
هل تمزحين؟
هيا يا أطفال
-قود سلس، أليس كذلك؟
الطرق السريعة
هل أنتِ بخير؟
لطيفة مثل الزبدة.
الراديو هناك واحد هناك يعمل
هذه سيارتي لقد اشتريتها للتو
-أجل، إنها جميلة، أليس كذلك؟
أخبار جيدة يا سيدي
الفاكس وصل من لندن
لدينا رخصة
كل المكالمات إلى المملكة المتحدة سيتم توجيهها من خلالنا.
هذا رائع!
إبلغوا الموظفين بالخبر السار
بالتأكيد، يجب أن تذهب إلى لندن فوراً
نعم
مرحباً، كيف حالك؟
هناك أخبار جيدة
غريب!
هل دائماً ما تُقَدِّمني إلى منصب المحادثة؟
حتى أنا لدي شيء لأخبرك به
لا، أنا أولاً
أخبرني
فزتُ بمسكن جديد في مسابقة حظّ "إير فاويس"
مسابقة حظّ "إير فاويس"؟
سيدي، تلك الشقة التي أردتها أن تعطيها، لقد رتبت مسابقة للقيام بذلك.
هذا رائع، تهانينا
ليس فقط تهانينا
تعال هنا خلال خمس دقائق
(كالبانا) ، أنا مشغول قليلاً لا أستطيع القدوم
سأضربك لتمثيلك بالشغف
سأعطيك العنوان تعال حالاً
مرحباً!
مرحباً، تهانيناً
شكراً لكِ
لحظة واحدة!
ما هذا؟
أنتِ تتخذين خطوتك الأولى إلى هذا المنزل
أريد أن أحتفظ بها للأجيال القادمة
أنت أيضاً، تعال
جميل، أليس كذلك؟
جميل جداً
هكذا ستبقى للأبد
لتذكّرنا بالخطوة الأولى التي اتخذناها
كيف حال هذا المنزل؟
رائع!
منزل جديد، سيارة ثانية...
ضربة محظوظة؟
أشعر بالسعادة
ألم تقولي شيئاً على الهاتف؟
نعم، يجب أن أغادر المدينة لمدة 10 أيام
إلى أين؟
قريتي
لماذا، فجأة؟
أمي مريضة
إذاً، أحضرها إلى هنا
يجب أن أذهب، لدي بعض الممتلكات هناك...
أرضاً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساحةً مساح
يجب أن أبيعه
لعلاج أمي الطبي
عشرة أيام، هل ستأتي قبل ذلك؟
سأفعل
ستأتي، أليس كذلك؟
ما الأمر، لماذا أنت متوترة؟
لا أعرف، إنه شعور غريب
مرحباً...
أنت غبية
كل البقية هي شروط قياسية
أعتقد أننا قمنا بتغطية كل شيء، صحيح؟
نعم، لقد أوضحنا كل النقاط
سأحتاج نسخة مطبوعة على متن الطائرة
سوف يتم ذلك
تأكد من أن كل التغييرات متضمنة
-سيدي، نحن نتأخر
إنها الساعة الواحدة، حسناً، لنحزم
شكراً لكم أيها السادة
مرحباً؟
مرحباً (ساشين) (كالبانا)
يجب أن أراكِ على الفور
تعال إلى منزلي القديم
إنها الساعة الواحدة صباحاً، ما الأمر؟
يجب أن أراك قبل أن تغادر، أرجوك
حسناً، سأأتي
لماذا تقف على الشارع؟
أنا فقط أنتظرك
إذاً... لماذا اتصلت بي؟
ما هذا؟
مائة وخمسة وثلاثون ألفاً
لعلاج والدتك
من أين حصلت على كل هذا المال؟
لقد بعت سيارتي
ماذا... لماذا؟
كنت ستبيع الأرض
لا تبيعها إنها إرث
سيارة يمكنني شراءها مرة أخرى
لكن...
أردت السيارة كثيراً
-نسي الأمر
أري أمك إعلاني الصابون
أنا أبدو لطيفا في هذا.
عودي بسرعة
الأسبوع القادم، أنا في جوا لالتقاط الإعلانات.
سأعود بعد يومين أو ثلاثة
أنت تتأخر الآن إذهب
هيا، هيا
صور كبيرة
كيف جئت إليّ
كم أنا مُبارك، لكن من الصعب تصديق ذلك
لقد نزلت على بحيرة الحياة الساكنة
مثل القمر النادر
ببطء
بسهولة
تحت شمس الشتاء
مثل الميلودية الدافئة
لقد تمسكتني
أنا مغرمة
في داخلك، سلامي أنت شغفي
لماذا لم أجدك من قبل؟
كيف كان ذلك أنّك أتيت إليّ... كم أنا مُبارك، لكنّه من الصعب تصديق ذلك
في ذلك اليوم، أقسمت...
حتى أشتري ثلاث سيارات السفير
لن أتزوج
لا تبيعها إنها إرث
سيارة يمكنني شراءها مرة أخرى
و بمجرد أن آمنت
...الذي يجده الخالق
لا مزيد من رغبته
ثم...
لقد خلقك
والآن هو يُفَضح لي...
في كل مجدّه
أوراق الموسيقى تلمس حياتي
أستطيع أن أشعر بأغاني جديدة تأتي إلى الحياة
لكن لا أصدّق ذلك
كم أنا مُبارك
كيف أتيت إليّ؟
أحبكِ
عودي بسرعة
هذا حتى 21 يونيو 2006
بعد ذلك، ذهب سانجاي إلى لندن وذهبت كالبانا إلى غوا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
أيّ شيء آخر عن الرجل الذي اعتقلناه في نزل الفتيات؟
لا، لقد تبين أنّه قضية غريبة
أحضره
كان من الصعب أن يبقيه تحت السيطرة لذا أعطاه مسكن
لديه العديد من الأسماء والأرقام الوشم عليها
أيضاً، بعض الملاحظات الغريبة
على رأسك
لديه ندبة عميقة
وجدت عليه...
مسدس، كاميرا، صور.
لم نتمكن من معرفة من هو
اتصل بهذه الأرقام، واكتشف من هم
مرحباً؟
الشرطي (دوري) من مركز شرطة (دين ناجر)
هل تعرف هذا الرجل؟
-أجل، أجل
إنه (سانجاي سينغاني) ، رئيس شركة (إير فوايس)
رئيس شركة "إير فاويس"؟
يعاني من فقدان الذاكرة قصير الأجل
لا يتذكر أي شيء بعد 15 دقيقة
صديق لي
لقد قام بتشويش اسمي ورقمتى لتذكرىى
هذا كل شيء
أين وجدته؟
في نزل فتاة في كلية الطب في المصعد
سيدي، مديره و سكرتيره هنا
هل كتبت شكوى عنه؟
انتظر لحظة
إنه مجرد مريض
و هل تعرف من هو؟
لقد وجد في نزل الفتيات مع مسدس
كيف يمكن أن يُعتبر أحد مريضًا طبيًا؟
المسدس هو لأجله
هذه رخصة السلاح
لم يطلق النار على أحد، أليس كذلك؟
لم تسجل أي شكوى
يمكنك أن تأخذيه بعيداً
لكن من الآن فصاعداً، كن حذراً
من فضلكم خذوا تفاصيل الاتصال
شكراً لك - شكراً جزيلاً -
-حذر
آسف، لا يُسمح لكِ...
تحرك من تريد؟
صمت!
لماذا تُغلقنا؟
171, مخيم الشيتا
13.06.2008
من هو العنوان؟
-أجل، أنا
موعد غداً، في يوم ما، ستغادرين
لا تطلق عليه النار!
اسمي ورقم رسمي على جسده
في سجلات الشرطة، هو صديق لي.
تحقيق جريمة قتل يمكن أن يصبح مشكلة كبيرة
-أتعني أن نتركه حياً؟
لكن مثل الموتى الحياء
لديه علامات الذاكرة في كل مكان
يجب أن نحذف ما كتبه
علينا أن نُحوّله إلى ورقة فارغة
الآن، هو مثل أي أثاث آخر
تماماً مثل الخضروات
أرشيف الصحف؟
لماذا تختبئ؟
أخرج
تعال... احترس
اجلس
ماذا حدث لك؟
أنا من قرية "لاتور"
رميش) أحضرني إلى مومباي) وقال انه سيجد لي وظيفة
لكنه باعني لشخص ما
الآن... هو يضطرني للذهاب إلى (غوا)
و... هناك المزيد من الفتيات مثلي في المرحاض
في إحدى المحطات، تمكنت من الهرب وأنا أختبئ هنا.
لا تبكي، لن يحدث شيء، أنا هنا معك
لابد أنها في الجوار
أسرع، أسرع
تحركوا
انظر خلفك
هل رأيت فتاة ترتدي فستاناً؟
أعطني عشرة روبية
-هنا
افتح الباب - افتح -
أعطني تلك الفتاة
لقد دفعت 2000 روبية لشراءها
هيا، افتح!
افتح الباب!
افتحها
إنه ذهب!
يجب أن يكون قيمته 3000
انسى الفتاة، لنذهب
لا بأس، لا بأس
لا تخاف
سننزل إلى المحطة التالية ونذهب إلى بومباي
لقد كنا نطارد الدجاج
هل سنحفظ دجاجة إذا وجدنا واحدة؟
دعها تذهب!
أختي...
ساعدني!
-تخلي عني
إلى أي مدى يمكنها الركض؟
أختي، افعل شيئاً!
انظر إليها... هناك.
أختي ساعديني
مرحباً، كيف حالك؟
أنا بخير هل أنتِ في (غوا) ؟
لا، أنا أعود إلى مومباي.
-ماذا؟
إنها قصة طويلة
في قطارى كان هناك بعض الأوغاد كانوا يأخذون 25 فتاة خطفتين إلى (جوا)
بطريقة ما، تمكنت من إنقاذهم.
أنا في طريقي إلى مومباي معهم.
ماذا، هل أنتِ بخير؟
أخبرني عن ذلك، ماذا حدث؟
لا تقلق، لم يحدث لي شيء.
هل أنتِ متأكدة؟
أنا بخير تماماً، حقاً.
أنتِ أكثر من اللازم يا (كالبانا)
لكن هذا ما أحببه فيك أكثر
ماذا؟
هذه العادة في مساعدة الآخرين
أول مرة رأيتك فيها
كنت تساعد بعض الفتيات المعاقات عبر الحفرة
كيف تعرف ذلك؟
هناك الكثير لم أخبرك به
أشياء ستفاجأين لسماعها
ألقِ الميلودراماً و أخبريني
ليس هكذا عندما أقولها
يجب أن أرى النظرة على وجهك
لذا، سأخبرك عندما أعود
-أراكِ لاحقاً
احترس، وداعاً.
-مرحباً
أكبر الأخبار عن الفتيات المختطفات، والاتجار بالأعضاء البشرية وتجارة اللحم.
كشف ليلة أمس قد فاجأ الجميع
25 فتاة من قرى في شمال الهند تجذب إلى المدينة بهجة إعطاء وظائف...
كان يتم نقلهم من مومباي إلى جوا بمساعدة بعض الجنود
(كالبانا) أنقذتهم
تظهر التحقيقات أن الأعضاء تمت بالفعل استئصالها من هؤلاء الفتيات
عدة فتيات جراحية وتم إزالة كلياتهم
الآن كانوا في طريقهم إلى غوا، ليتم الضغط على تجارة اللحم.
يبدو أنها عصابة كاملة، تزدهر في جميع أنحاء البلاد.
تشير التحقيقات إلى إمكانية تورط الأشخاص المؤثرين
المعلومات التي أعطاها الفتيات المنقذت أدت إلى حملة قمع في جميع أنحاء البلاد.
هناك العديد من المشتبه بهم الذين يتم استجوابهم
معظمهم من النساء والفتيات الصغيرة، أكثر من نصفهم من الأطفال.
مرحباً
أنا الشرطي (فيجيانتي) من مستشفى (بومباي)
نعم، هيا
اسمع، أرسلت 25 فتاة؟
اثنان مفقودون، دون أثر.
رجاءً تعال هنا وتفقدهم
أرجوك لا تذكر أنني قدمت لك نصيحة
بعض الأشخاص ذوي النفوذ الكبير هم من وراء ذلك
سيدتي، هنا في هذه الساعة؟
من فضلك تعال في الصباح.
الفتيات ستُطلق سراحها صباح الغد
لقد أحضرت 25 فتاة
هناك 23 هنا فقط
أين الفتيات؟
أنت مخطئ
لقد أحضرت 23
لا تكذب!
لدي قائمة بأسماء
مساء الخير، سيدي.
-أجل، أجل
لقد أحضرت 25 فتاة
من أنتِ ؟
غاجيني
غاجيني درمتما
23 من 25 شخص أطلقوا أسماء رجالي، سأترك الأمر يمر
لكن هذان الاثنان، أشاروا أصابعهم إلي.
أين الفتيات؟
ميت و رمي في البحر
هل تسأل عن معرفة المزيد؟
بسبب وحوش مثلك
الفتيات خائفة من الخروج من منازلهم
كم عدد ظهور الرجال يجب أن تحذر النساء؟
من الحافظين على الإيمان والدين؟
من الأطباء؟
في أماكن العمل، في المدارس، الكليات؟
مرحباً
ميت و رمي في البحر
مرحباً؟
(ويجايانتي) يتحدث
هيا، هيا
إنهم يخططون لقتلك
أرجوك لا تذهب إلى المنزل
إذهب إلى مكان آخر
إنهم يختبئون داخل منزلك
-فشل الطاقة توقف
الباب مغلق من الداخل، إنها هنا
إيجدها
كالبانا؟
كالبانا
لا تذهب بعيداً... لا تذهب!
بسرعة
-مرحباً
انظروا!
ما الأمر؟
لابد أنها ذهبت من هذا الطريق
إذهب
مرحباً؟
مرحباً (كالبانا)
كالبانا
صور كبيرة
إبتعد يا (ساشين)
اخرجوا
كالبانا ماذا؟
ماذا حدث؟
غاجيني
(كالبانا)!
كالبانا
لا، لا، لا، لا
أنا (سونيتا) ، أنا طالبة طب
-آسف لي
حتى أنا مسؤول عن الحالة التي أنت فيها
سأوصلك إلى غاجيني
سأعيد ذكرياتك
يجب أن أتحدث معه الآن
مرحباً؟
اسمي سانجاي
-ماذا؟
(سانجاي سينغاني)
اسمك غاجيني
هل تتذكرين أول يوليو 2006؟
قد تنسى، ولكن لا أستطيع أن أنسى.
إنه الشيء الوحيد الذي أتذكره
تركك حياً كان خطأ
لكن الآن، سأنهي لك
هذه المرة، بدون إحتفاظ بك.
انتظر حتى تموتي أنا قادم
اللعنة عليكِ!
اللعنة... مريض فقدان الذاكرة قصير الأجل يذكرني؟
أحضروا السيارات سنذهب إلى حديقتي
دعوه يأتي إلى منطقتي
بعد أن أنتهي من هذا
لن يجدوا حتى أظافر عليه
إنهم ذاهبون إلى مكان ما
اتبعهم
إنهم يتوقفون هنا
أيّ واحد هو غجيني؟
الرجل الذي يرتدي الأبيض
تبدو هذه منطقة خطيرة
أعتقد أننا لا يجب أن ننتظر هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا يمكنك قتله بسهولة
هناك الكثير منهم هناك
توقف، سنقوم بإحضاره عندما يكون وحده
هذه منطقة خطيرة جداً
هل فقدت عقلك؟
يا إلهي!
توقف إلى أين أنت ذاهب؟
لقد وصل أخبر الرئيس
إنه قادم!
تحركوا
لنأتي إليه
لا تدعه يهرب - احضر الحديد -
لن ينجو - لا تدعه يدخل -
أيها الرئيس
الآن أنتِ قد رحلتِ... إنتهيت!
أخي...
ساعدني... أنقذني!
غاجيني قادم... من هذا الطريق!
أرجوكم ساعدوني
أنا براكاش!
هل نسيت؟
لقد أتينا من أجل (غاجيني)
انظروا إلى مدى سوء جرحه لي!
أنا (براكاش) ، (غاجيني) فعل هذا بي
لقد ضربني بشدة
إنه رجل خطير جداً
خطير جداً
إنه قادم من هناك
إبق عينيك على وجهه
-أراقبه
انتبه
رجل حكيف رجل حكيف جدا
لقد حصلت عليك
فقدان الذاكرة قصير الأجل...
انظروا إلى وجهي
انظروا
أنا غاجيني
أنا كذلك
أنا من أردت قتله
هل تتذكر لماذا؟
ذاكرتك ضعيفة جداً
يستمر لك لمدة 15 دقيقة فقط
لكن لا تندم
في هذه الـ15 دقيقة الأخيرة من حياتك سأقوم بإعادة عرض العمل مرة أخرى
هل تتذكرين العصا؟
تلك التي استخدمتها لقتل خطيبتك؟
نوعا ما مثل هذه
هل تُفكرين في ذلك؟
قتلتها أمام عينيك
قبل أن أقتلك
سأريك بالضبط كيف قتلت (كالبانا)
انظروا لهذا
دار "كالبانا" للأيتام
دعنا نذهب و نقطع الكعكة نعم لنذهب جميعا
حان الوقت لقطع كعكة.
انتظروا
(سانجاي) ، ما اسمها؟
راحول... لا
(بوجا)
اقرأها هنا
الخائن... الخائن...
عيد ميلاد سعيد لك
صور كبيرة
الطرق والنهار والنهار تتغير
مصابيح لامعة تؤدي إلى تغيير
عندما يضرب التغيير إيقاع الحياة
ويقوم إيقاع المطر بتغيير
و طبيعة المواسم ستغير
لكنّي سأكون...
نفس الشيء بالنسبة لك كما كنت
ذراعًا إلى ذراعٍ، معك يا صديقي
كل لحظة
دائماً
كيف جئت إليّ
كم كنتُ مُباركةً، لكن من الصعب تصديق ذلك
لقد نزلت على بحيرة الحياة الساكنة
مثل القمر النادر
ببطء
بسهولة
تحت شمس الشتاء
مثل الميلودية الدافئة
لقد تمسكتني، والآن أنتِ قد رحلتِ
لكنّي مازلتُ حياً، مغروراً
في داخلك، سلامي أنت شغفي
لماذا لم أجدك من قبل؟
كيف كان ذلك أنّك أتيت إليّ... كم كنتُ مُباركة، لكنّه من الصعب تصديق ذلك
و بمجرد أن آمنت
أن الخالق لا يجد إرغبته بعد الآن
ثم خلقك
لأغني
تعريفات لمجده أنا ثاو جي